本次问卷从总体上来看是取得了想要的结果和较为明确的指导方向。问卷从大体上来看，主要由四川，江苏地区的同学进行填写，填写的人群以男生居多，但总体上保持平衡。由大一和大二学生填写，新新力量的想法的回馈让问卷更有实际意义。主要是理工类的同学填写，对于其他学科类的同学的普及程度不够，使得问卷缺乏一定的广度。
根据问卷情况，同学们还是对于共享经济的使用比较多的。较多的同学在看心情和不情愿借东西给陌生人或向陌生人借东西，这是我们的平台将来需要攻克的重点，即如何引导同学们自愿借出物品或借入物品。同学们对于平台能否使得互借物品变得更方便态度较为肯定，认为能够对我们的生活起到便利，也愿意去尝试使用这样的一个新颖平台。对于平台的态度绝大多数同学都说支持中立态度，也有6%的同学反对，可能原因是在于平台是否能够起到作用是同学们所疑虑的地方，我们需要在建设时候加强对于平台可行性的分析和研究，并且积极引导同学们使用，利用群聚效应使平台更加完善。
平台以微信公众号的形式建设更受欢迎，说明同学们比较喜欢简单快捷的方式，在制作app的时候我们也会适当简化，使得同学们愿意使用，毕竟微信平台只是一个进入app的大门。有鼓励才有动力，同学们普遍选择了小礼品的鼓励来作为激励方式，也有一部分同学选择积分制度，可以考虑将每月积分最高者给予实质的小礼品作为激励方式。许多同学对于物品是否能完好归还有担忧，这是我们需要采取一些措施的地方，比如抵押金，参考mobike的模式一样。还有半数以上同学担心用户信息安全问题，我们要严格做好保密措施。如果解决了这些问题，同学们的反馈是比较愿意使用的。
多数同学表示参加了社团，而且社团有这类公益性质的活动，这是比较好的一个 方面，可以采用与社团结合，将自己的平台推广出去的办法。而这一切的前提，是我们能够做出一个像模像样的平台，那通过社团发展是指日可待了。