ppt上需要展示的内容
1.举例论证-“除了提供便利之外，能有更多更好的人际沟通，感受到人与人之间互利互惠相互尊重的美好，得到有益于自身发展的收获。”充电宝，自行车，或是用过的书籍，摘抄的笔记等，都常常被拥有者忽视而处于闲置状态
例子1:平时师生们在自习教室，图书馆时，一些同学会遇到手机即将没有电的尴尬局面，这时也不知道怎么寻求帮助，将来通过我们的校园互借平台，有需求的同学就能够借到充电宝，同时能够加强与其他同学的沟通，甚至结识一些志同道合的朋友，对于借方同学，不仅可以收获帮助别人的快乐，同时也能为自己将来需要别人帮助时，垫定契机。
例子2：在学习生活中，总会有着急或者天气不佳的时候，而此刻自己却是独自一人，也不好厚脸皮当面求人，将来可以通过我们的校园互借平台，为同学们提供机会去寻求自行车，电瓶车和雨伞，太阳伞。特别是雨天，许多同学独自打伞，许多同学只有淋着大雨跑回去，通过互借平台，同学们就能够互相帮助，让彼此感受到被帮助的温暖以及帮助他人的快乐。
例子3：对于学生，书籍笔记是非常宝贵的资源，但同时也是值得分享和有待充分利用的资源，所以我们的平台特别设计了书籍，笔记的互借项目，同学们可以通过平台，让知识共有化，让处于闲置状态的书籍笔记发挥巨大作用。
2.使用场景
场景1：自习教室，图书馆，手机即将没有电而自己独自一人或同行的同学朋友没有充电宝，即可通过平台借充电宝。
场景2：学习结束从自习教室和图书馆返回时，遇到天下大雨而独自一个人无伞，即可通过平台寻找有伞的同学同行或者来救济。
场景3：自己在宿舍或者学习区突然遇到有紧急事件，需要去处理，但考虑学校较大，而自己没有交通工具，可以通过平台借闲置车快速到达目的地。
场景4：想要学习一些知识时，缺少相关学习资料和笔记，也没有较好办法寻找，可以通过互借平台来寻求有相关方面资料笔记的同学的帮助。
3成员介绍
曾四为：小组组长，相关成绩和经验，以及个人能力介绍，在该项目中所承担的任务。
沈宗毅：组员，同上。
李一洲：同上
高智谋：同上