	通过调察问卷，我们发现了一些值得注意的事情。
	在调查对象基本为川大学生的情况下，大多数用户为大三及以下的在校学生，其中理工类最多。
	这类人很符合我们说的“每个人都是一座孤岛，当没有现成的方式连接你我的时候，我们可能难以迈出交流的第一步”。这是说，大多数人不愿意直接向陌生人直接开口借入或借出物品，但是却愿意通过尝试使用互借平台来完成这一动作。这可以从问卷调查中得到证实，并且，绝大多数人认为这个平台是可以便利同学们的日常生活的。互借平台会成长为“孤岛”与“孤岛”之间的桥梁，让人和人交流并且进行更多互动，从而在互借的基础上进一步增进资源的分配利用，达到便利同学的目的。
	所以可见，互借平台的接受度其实不低。但是，需要把它推广出去，积累一定量的用户，才能有效达到资源合理的分配并真正造福同学。根据调查问卷的结果，一部分人更愿意使用微信公众号，更多一部分人觉得公众号和app都可以接受。在充分考虑需求之后，我们决定开发双平台，因为技术上的支持和我们都有一部分这方面的知识。
	当然，这也不是说这个平台就完美了，还有很多地方需要我们去考虑完善。比如，最重要的，安全问题。很多同学都表示了对于自己借出去的物品是否可以完好归还的忧虑。这是非常需要我们去解决的一个问题。其次，就是对于信息安全的考量，不少用户担心自己的信息是否会被泄露。当然，还有少部分人有其他方面的忧虑。
	对于这些顾虑，其实我们设计了一些解决方案。我们准备采用积分制来记录一个用户的诚信程度，在问卷中也发现积分制广泛被同学们所接受。这个制度不仅仅可以对物品是否完好归还起到一定的监督作用，还可以有效调动用户的积极性。同时，我们还将对每个用户的真实信息进行考察，因为这个平台会涉及到线下的活动，所以我们会需要掌握一些真实的信息。不少同学还认为如果在使用中有一些奖励的话是非常不错的，比如小礼品之类。
	除了个人用户，还有一个很活跃的群体值得关注，就是社团或组织。调查对象普遍愿意在自己的社团和组织中推广互借平台，并且不排斥和平台合作，相信社团（组织）会成为一个重要的用户群体。
	由此可见，互借平台的前景比较光明。但是，必须要完善好这个平台的功能和安全性，这样才能让同学们用的放心，成为合格质量过关的“桥梁”。